Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/single_npu_qwen3_quantization.po
Languages: zh_cn

source: Single-NPU (Qwen3 8B W4A8)
zh_cn: 单 NPU（Qwen3 8B W4A8）

source: Run Docker Container
zh_cn: 运行 Docker 容器

source: Install modelslim and Convert Model
zh_cn: 安装 modelslim 并转换模型

source: You can choose to convert the model yourself or use the quantized model we uploaded, see https://www.modelscope.cn/models/vllm-ascend/Qwen3-8B-W4A8
zh_cn: 你可以选择自行转换模型，或者使用我们上传的量化模型，参考链接：https://www.modelscope.cn/models/vllm-ascend/Qwen3-8B-W4A8

source: Verify the Quantized Model
zh_cn: 验证量化模型

source: The converted model files look like:
zh_cn: 转换后的模型文件如下：

source: Run the following script to start the vLLM server with the quantized model:
zh_cn: 运行以下脚本以使用量化模型启动 vLLM 服务器：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts.
zh_cn: 服务器启动后，你可以通过输入提示词查询模型。

source: Run the following script to execute offline inference on single-NPU with the quantized model:
zh_cn: 运行以下脚本以在单 NPU 上使用量化模型执行离线推理：

source: To enable quantization for ascend, quantization method must be "ascend".
zh_cn: 要在 Ascend 上启用量化，量化方法必须设置为 "ascend"。
